자, 그러면은 2026년 1월 11일
정규 세션입니다. 저 MMS 서비스에
대해서 오늘 뭐 세션이라고 말하긴 좀
그렇고 이제 상품 소개에 대해서 한번
얘기를 해 드려 볼게요.
이게 어쨌든 뉴오더에서 거의 3년
동안 사업을 만들고 사업을 키우는
법에 대해서 알려주고 있잖아요. 근데
대부분 사람들이 이제 사업을 처음
만들었을 때 가장 막막한게 뭐냐? 왜
그거를 진행하지 않냐라고 하면은 다
똑같은 얘기를 합니다. 마케팅이 너무
어렵대요. 어떻게 내가 이거를
홍보해야 되고 어떻게 내가 이걸
브랜딩을 해야 될지 막막합니다라는
얘기를 정말 많이 했습니다. 그래서
오늘은 이게 여러분한테 필요할 거
같아요. 자, MMS라는게 뭐냐?
마이 마케팅 세크레토리. 그러니까 내
마케팅 비서라는 뜻이에요. AI 기반
콘텐츠 자동화 사스고요. 자, 뭐
이거는 어, 어떻게 보면 상품
소개니까 그냥 적혀 있는 말인데 한번
쭉 같이 읽어 볼게요. 누구나 쉽게
전문가 수준의 마케팅 콘텐츠를
실행하는 AI, 비서, MMS는
블로그, 인스타그램, 쓰레드 등
콘텐츠 플랫폼 운영이 어렵거나 시간이
부족한 개인 및 기업 고객을 위해
탄생한 AI 마케팅 솔루션입니다.
모두가 온라인으로 정보를 탐색하는 현
시대 콘텐츠 마케팅은 선택이 아니라
필수입니다. 그리고 MMS는 그걸
누구나 실행 가능하게 도와줍니다.
단순한 생성형 AI가 아니다. 검색
상위에 노출된 콘텐츠의 패턴과 구조를
분석하고 그 결과를 바탕으로
전략적으로 설계된 콘텐츠를 자동 생성
생성하는 실행 중심형 AI 마케팅
서비스이다.
자,
콘텐츠 제작은 노력이 아닌
시스템입니다. 블로그 글 하나를
만들기 위해 전문가에게 수십만 원,
수백만 원 비용을 지불하기도 했죠.
인하우스 마케터와 디자이너가 시간을
투입해야 됐고요. 그리고 MMS만
있으면 누구나 저렴한 비용으로 전문가
수준의 콘텐츠를 자동 생성하고 즉시
채널에 업로드가 가능해집니다.
자, 그래 가지고 여러분들 이제 뭐
네이버 블로그 같은 데서 내 상품이나
서비스를 브랜딩할 수 있다라는 걸
알고는 있지만 하지 못했던 이유가 글
쓰기가 너무 어려웠잖아요.
했고 막이 과정을 직접 운영하려면 뭐
인하우스 기준으로 최소 세 명 많게는
다섯 명의 인력이 필요했어요. 이거를
외부 대행사에다가 맡기려고 하면 매달
수백만 원의 비용은 불가피했다는
거죠. 그래서 대부분 사람들이 사업을
할 때 블로그로
브랜딩을 해야 된다는 건 다들 알고
있지만 이거는 실제로 돈을 좀 들고
시작하는 사람들 입장에서도 많이
부담스러운 비용이었다.
그래서 MMS는 질문에서
시작됐습니다. 마케팅 꼭 이렇게
어렵고 비싸야 할까? 고객이 겪고
있는 본질적인 문제. 그게 뭐냐?
브랜딩과 마케팅은 하고 싶지만
현실적으로 할 수 없는 상황. 그
간극을 해결하기 위해 MMS는
탄생했다. 자,고 이게 사용법이에요.
이따가 같이 한번 사용을 해 볼
텐데. 자, 주제 정의가 먼저
뜹니다. 그러면 여러분이 여기다가
이걸 적으면 돼요. 자, 내가 지금
예시로 들었던 주제가 뭐냐? 샤옹슈
마케팅을 왜 선택이 아닌 필수인가?
여기 오타 있네요. 샤옹슈 마케팅은
왜 선택이 아닌 필수인가? 그럼 대상
고객이 누구냐는 거죠? 내 고객은
도대체 누구일까요? 눈썹분신 같은
부티샵을 운영 중인 원장님들이 내
고객이라는 거예요. 그럼 여기서 이제
이걸 다 적고 주제 확정을 합니다.
자, 그러면은 2 페이지로 넘어가게
돼요. 뼈대 및 아이디어 도출이에요.
그러면 여러분이 정했던 주제가
뭐였죠? 샤옹슈 마케팅은 왜 선택이
아닌 필수인가잖아요.
이거를 이제 상위 블로그 분석을
누르게 되면 이렇게 밑에 쭉 떠요.
지금 이게 상의 노출돼 있는
블로그들입니다. 뭐 병호원 블로그
마케팅 전문 뭐 쉘 위마 어쩌고
저쩌고 막 떠요. 그럼 여기서 이제
여러분들이 글행을 누르면 AI가 글
쓰기 추천을 해 줍니다. 강남 홍대
뷰티샵 원장님들 주목 중국 관광객들
줄세우는 샤옹슈 마케팅 필수 전략
이거는 간략하게 보여 준 거예요.
내가 어떤 글을 써 주길 원하냐
하면서 이제 AI가 띄워 주는
겁니다. 중국 의료 관광계 200%
증가. 성형회가 및 뷰티 업종이 지금
당상 샤옹슈를 시작해야 되는 이유.
입소문의 힘 샤슈 체험단으로 눈썹
뷰티샵 예약 문의 폭주. 이런 식으로
이제 상위 노출돼 있는 블로그들을
기반으로 얘가 글을 예시한을 던져
줍니다. 그 여기서 여러분들이 가장
마음에 드는 예시한을 클릭을 하면
되고요.
자, 그러면 이제 말투를 정해야
돼요. 해요. 친절형이 있고 씁니다.
정중형이 있고 그냥 반말형으로 뭐
친근형이 있어요. 어 이미지 생성을
체크를 하게 되면 여러분들 글 길이
얼마나 원하냐? 500자 원하는
사람들은 500자만 발행하면 되고요.
천자 원하는 사람들은 천자 발행하면
돼요. 2천자 원하는 사람들은
2천자를 발행하면 됩니다. 그 여기서
이제 글 생성하기를 누르잖아요.
그럼 이렇게 AI가 사진부터 보세요.
똑똑하죠? 샤옹슈라고 해 놨으니까깐
이제 샤옹슈 이미지를 생성을
했습니다. 샤옹슈 써 본 사람들은
알겠지만 UI가 거의 이렇게 생겼죠.
그래서 강남이나 홍대에서 반영구샵을
운영하는 원장님들 요즘 거리에 외국인
관광객이 넘쳐났는데 우리 샵 예약
명단은 조용한가요? 특히 큰 손으로
불리는 중국인 고객들의 발길이
뜸하시다면 지금 우리가 공략하고 있는
채널이 어디인지 되돌아볼 필요가
있어요. 우리나라 원장님들은 대부분
네이버 블로그나 인스타그램 마케팅에
집중하시죠. 물론 국내 고객을
위해서는 필수적인 채널이에요. 하지만
한국을 방문하는 중국인 관광객들의
스마트폰에는 네이버가 아닌 샤옹슈가
깔려 있다는 사실 알고 계셨나요?
오늘은 왜 샤우주 마케팅이 이제 필
선택이 아닌 필수가 됐는지 뭐 어쩌고
하면서 이렇게 쭉 써 줍니다. 그
여러분들은이 사진을 다운로드하고요.이
글을 그냥 복붙해 가지고 여러분들
블로그에 올려 버리면 돼요.
쉽죠? 그다음에 이제 인스타그램으로
넘어갑니다. 인스타그램을 클릭하게
되면 여러분이 직전에 써 놨던 주제가
그대로 남아 있어요. 샤옹슈 마케팅은
왜 선택이 아닌 필수인가? 대상
고객은 눈썹 문신 같은 뷰티샵을 운영
중인 원장님들이겠죠? 자, 그러면은
여러분들한테 어떤 글을 원하냐고
물어봅니다. 자, 리텐션 끝까지 읽게
만드는 모리평 구조 아이다, 여러분들
저기 뉴더에서 배웠었죠. 논리적인
설득과 상세 정보를 전달하는 것도
가능하고요. 파스, 문제 제기와
해결책을 제시하는 광고성 글을 만들
수도 있어요. 밥을 만들 수도
있고요. 리스트형, how우트,
스토리텔링, 실수 모음. 웬만한
여러분들이 뉴 아 저기 인스타그램에서
보는 광고 형태는 다 들어 있습니다.
여기서
여러분들이 원하는 걸 클릭을 하고
카드 뉴스 기획 생성을 하면이 옆에
얘가 카드 뉴스 기획을 쭉 이렇게
생성을 해 줘요.
난 이런 식으로 글을 쓸 거예요.
근데 여러분들이 여기서 글이 좀
마음에 안 들어요. 그러면은 이거를
수정하면 됩니다. 원장님, 요즘
주변에 외국인 손님 부정 늘지
않았나요? 어, 나는 이걸 외국인
손님이 아니라 중국인 손님이라고 적고
싶은데 그럼 여기다 그냥 중국인이라고
바꿔 버리면 됩니다. 어, 여러분들이
이제 원하는 이미지 비율이 있을 거
아니에요. 1대 1이냐, 9대
16이냐, 4대 5냐. 이거를 이제
선택을 해 가지고 케러셀 이미지
생성을 누르게 되면 이런 식으로 얘가
생성을 해 줍니다. 이것도 다운로드
받으셔 가지고 그냥 인스타그램에
올리시면 끝.
그리고 그다음으로 이제 넘어가게 되면
자 쓰레드 해커라고 넘어가요.
똑같습니다. 샤우주 마케팅을 왜
선택이 아닌 필수인가? 눈썹문신 같은
뷰티샵을 운영하는 원장님들이라고 이미
설정이 돼 있고요. 여러분이 이제
쓰레드 글을 보게 되면
여러분이 보는 종류가 다 들어
있습니다. 공감형 그냥 일상하고
유머가 있고 꿀팁 인사이트 공유해
주는 식으로 논쟁 토론 유도를 할
수도 있고요. 친목 네트워킹 팩트
폭격 현실 조언 성장 기록 스토리
리빙 뭐 뭐뭐 마이웨이네 큐레이션이네
여러분이 원하는 형식을 선택하시면
됩니다. 그리고 쓰레드 글행을
누르시면 얘가 쓰레드에다가 뭐라고
올릴지 이렇게 다 써 줘요.
그럼 여러분들은 이걸 그냥 복부해서
올리시면 되는 겁니다.
여기까지 이해 안 되시는 분?
여기까지 이해 되셨나요?
오케이. 자, 그러면 뭐 뒤에는
어차피 그냥 속에서 글이라 여러분들
직접 보는게 나을 거 같죠?
자, 여러분들이 이제 계정을 받고
로그인을 하시게 되시면이
형태로 뜰 겁니다. 그리고이 크리딧은
충전을 하시면 돼요. 원래 이거를 어
그냥 월 이용료를 받고
월 이용료를 받고 운영을 하려
그랬는데
이게 비용이 너무 많이 나갑니다,
여러분. 여러분이 상상하는 거 이상의
비용이 나가요. 근데 내가 뭐 뉴더
내가 밖에다가는 지금 원래 150만
원에 팔고 뉴오더에는 그냥 뭐 15만
원 이렇게 받고 그냥 아이디를 주려
그랬는데 내가 밖에다가 150만 원에
파는 이유는이 뉴오더 애들이 쓰는
비용을 메꾸려 그랬습니다. 근데
만약에 어떤 놈이 예를 들면 뭐
그렇잖아 평균이하고 원태하고 친해.
근데 평균이는 지금 사업을 하고 있어
가지고이 아이디를 내가 뚫어줬어.
근데 원텐은 지금
어 당장 내가 지금 마케팅만 해 보고
싶어. 그럼 이제 현균이 아이디를
빌릴 거 아니야. 그럼 이제 현균이
아이디에서 갑자기 글을 막 하루에
10개 20개씩 발행해 버립니다.
그러면은 개 하나 때문에 내가 메꿔야
되는 돈이 기하급수적으로 올라가게
된다는 거죠.
그래서 이거를 그냥 아 사용하고 싶은
사람들한테 원래는 그랬잖아요.
뉴오더에서 이미 사업을 하고 있는
사람들한테만 계정을 뚫어 주겠다.
이거 그냥 요청하면은 다 뚫어 줄
겁니다. 그리고 여러분들이 충전을
하셔 가지고 충전한만큼 쓰시면 돼요.
어, 잠깐만요. 이게 뉴더 세션용
자료라
아, 자, 여기 이거 비용의
효율성인데
어, 1분 가격으로 콘텐츠를 제작할
수 있어요. 기존 마케팅 콘텐츠
제작은 비용이 높았고 외주 블로그
글은 50만 원, 카드 뉴스 디자인은
수백만 원까지 들었습니다. 이걸
묶어서 하면은 반면에 MMS를 쓰면
블로그 한 건당 36토큰 약
18,000원이고요. 카드 뉴스는
20 약 만 원이에요. 쓰레드용
짧은결은 단 4토큰 2,000원에
제작이 가능합니다. 이거는
외부용이에요. 뉴오더 인원들은 전부
다 절반 가격입니다.
이거는 외부에 내가 지금 팔고 있을
때 사람들한테 이렇게 슬라이드를 던져
주는 거고 뉴더는 이거의 반값이라고
보시면 됩니다. 그러니까 18 토큰,
10토큰 2 토큰에 다 제작이
가능하시다.
오케이. 여기까지 이해됐습니까?
그래서
누구든 그냥 뉴오더 멤버면
신청하면 아이디를 뚫어 줄 거고요.
충전하셔서 마음대로 쓰시면 됩니다.
어. 자, 한번 보자고. 이걸 어떻게
하는지 직접 눈으로 좀 봐야 될 거
아니야.
우리 강아지 사료 팀 들어와 있나?
자.
아.
자. 주제 강아지
뭐 연어 사료라고 할까요?
강아지
사료
뭐라고 적을까? 주제를
연어로
만든 강아지 사료라고 할까요? 그리고
대상 고객을
강아지를 키우는 직장인들 뭐 이런
식으로 해서 주제를 확정을
하겠습니다. 그리고 상위 블로그
분석을 누르잖아요. 뭐 여기에 지금
여러분들이 쭉 뭐 더 입력할 수
있는게 있어요. 내가 원하는 핵심
키워드가 뭐다? 뭐 핵심 메시지 글을
통해 전달하고 싶은 가치가 뭐냐? 뭐
이런 걸 적을 수 있는데 그냥
로우하게 한번 사용을 해 보겠습니다.
얘가이 뺑글뺑글 돌면서 이제 열심히
다 떠와요. 세상을 행복하게 하는
블로그 했고 여러분들이 여기 원문
보기로 누르면 지금 상위 노출돼 있는
글들을 다 직접 읽어 볼 수 있어요.
그래서 이거를 뭐 이렇게 눌러 보면
자, 강아지 수제 화식 사료 에오박
연어 리 뭐 리조또 만들기 뭐 이렇게
해 가지고 얘는 그냥 리조도
만들기잖아요.
얘는 별로 상관없고
어 내추럴 코어 강아지 사료 이게
뭔가 좀 색이 맞을 거 같은데 예
얘도 지금 브랜딩 위에 가지고 올라가
있는 거잖아요. 내추럴 코어라는
브랜드에서 뭐 만든 건가? 어 맞네.
그럼 이게 아무래도 수연인애가 쓰고
싶은 글이랑 가장 비슷하겠죠? 지금
상위 노출 돼 있으니깐 얘가 지금
이렇게 돼 있을 거고 그럼 얘를
클릭을 합니다.
내가 지금 원하는 글 스타일이 뭔지를
한번 그냥 보고 고르면 돼요.
다사료 힐스
탐사
브리젠 뭐 다 브랜드들이네.
그럼 얘가 뺑글뺑글 돌면서 이렇게
최적의 블로그 기회관을 뭐 준비
중입니다. 이렇게 뜰 거예요.
자, 그럼 바쁜 직장인을 위한 알러지
케어 솔루션 내추럴 코어 가수분해
연어 사료면 충분해요. 여기서 보면
여러분이 지금
다른 브랜드의 글을 떠 왔잖아요.
그래서 얘가 지금 내추럴 코어
가수분의 연어 사료라고 같이 사용을
합니다. 뭐 예를 들면 우리 집
소연견이 반짝이는 털 비결 내추럴
구어 베네핏 뭐 연어 사료를 추천하는
이유래도 맞겠죠? 연어 사료를 내가
쓰고 싶은 거면.
어, 여기 쭉 이렇게 자동으로
들어가고요. 주제가 확정됐고. 자,
2천자를 뽑아 보겠습니다.
얘가 이렇게 열심히 글을 생성해요.
자, 본문 생성 중이고요.
사진도 같이 생성을 해야 되는데 이게
사진을 만드는 부분에서 시간이 조금
걸리더라고.
어쨌든 AI가 생성하는 이미지니까
여러분들 그냥 편하게 갖다 쓰시면
됩니다. 그래서 뭐 안녕하세요. 우리
예쁜 강아지들과 매일매일 행복한
추억을 쌓고 계시는 보호자님들.
오늘도 댕댕이들의 꼬리 살랑임에
힐링하고 계신가요? 반려견을 키우다
보면 가장 신경 많이 쓰이는 부분이
중 하나가 윤기나는 털과 건강한
피부인 거 같아요. 특히 우리 집
막내처럼 어쩌고 막 이렇게 다
나와요. 그러면 이거 사진 다운로드
눌러 가지고이 사진도 블로그에 같이
올리시면 됩니다. 연어 오메가 3
강아지 피부 모질 건강 이러면서 얘가
이런 거도 만들어 줬고요. 일반
단백질은 뭐 이렇게 해 가지고 뭐
별로다. 근데 가수분의 단백질은
이렇게 해 가지고 뭐 존나 좋다. 뭐
이런 식으로 열심히
어 뭐 거짓말을 해 줍니다.
그래서 이제
이런 부분이 이제 내추럴 코어라는
지금 다른 브랜드가 들어가 있으니까이
부분만 그냥 저기 개사료 팀 사진으로
교체를 하면 될 거고요. 이런 것도
여러분들 이거 복부한 다음에 그
워드에서 특정 단어 전부 다 어떤
단어로 바꾸게 하는지 아시죠? 이거
몰라요 여러분.이
이 단어는 다이 단어로 바꿔라. 이거
하는 법 모르시는 분. 워드에서
모르시는 분들은 지금 압니다라고 치는
사람들한테 물어보시면 돼요. 예. 그
3초도 안 걸립니다.
그래서 이런 식으로 해 가지고 이제
그냥 이거 다 복붙해 가지고 올리시면
됩니다. 어, 이제 인스타그램으로
넘어가 볼게요. 자, 리텐션. 이거는
이미 다 입력이 돼 있고요. 리텐션,
아이다, 뭐 파스, 밥, 리스트형,
how우트, 스토리텔링, 실수 모음
이렇게 쭉 있습니다. 자, 그러면
아이다 있죠?
하드 뉴스 기획을 생성해 볼게요.
퇴근하고 집에 돌아온 직장인이
현관에서
반겨주는 강아지를 안아주는 따뜻한
감성의 사진. 이게 이제 사진
아이디어예요. 오늘도 고생한 당신을
반기는 우리 아이 털이 예전처럼
부드럽지 않나요? 강아지가 몸을
긁거나 발을 핥고 있는 일상적인
클로즈업. 그러고 잦은 가려온과
푸석한 보질 혹시 사료 때문일지도
모릅니다. 매일 먹는 고기 사료
가끔은 몸에 부담이 됩니다. 피부
장벽의 핵심 오메가 3가 가득한
연어에 주목하세요. 다시 되찾는
윤기나는 코트와 건강한 피부. 입은
아이도 순삭, 기호성까지 완벽하게
잡았습니다. 우리 아이를 위한 특별한
한기 지금 바로 시작해 보세요. 더
건강해질 우리 아이를 위해 프로필
링크를 클릭하세요. 어 나는 다
마음에 듭니다. 그러면은 새로 영어로
해 가지고 케러셀 이미지를 생성을
해요.
이게 시간이 좀 많이 걸려요. 이게
100% 다 이미지라서 이미지 생성에
조금 시간을 많이 먹습니다.
이게 길게는 3 아, 짧게는 3분,
뭐 길게는 5분 정도 걸리는 거
같아요. 자, 이게 여러분들
인스타에서 보는 그 카드 뉴스 캐러셀
이미지 있죠? 이렇게 만들어 줍니다.
오늘도 고생한 당신을 반기는 우리
아이 털이 예전처럼 부드럽지 않나요?
뭐 바쁜 업무에 치어 놓치고 있었던
강아지의 건강 신호 이거 다운로드
받으시면 되고요.
잦은 가려움과 푸석한 모질 혹시 사료
때문일지도 모릅니다. 단순한 노화가
아닌 식단에서 오는 알러지 반응일 수
있어요. 이것도 다운로드 받으시고요.
쭉쭉 이제 계속 나올 거예요.
매일 먹는 고기 사료. 가끔은 몸에
부담이 됩니다. 자, 활동량이 적은
실내견에게는 더 갑 더 가볍고 영양가
높은 단백질이 필요해요.
아, 거짓말 잘 치네.
이게 거짓말은 인간의 영역이었는데이
AI가 이제 거짓말을 더 잘합니다.
피부 장벽의 핵심 오메가 3가 가득한
연어에 주목하세요. 풍부한 EPA와
DHA 성분이 피부 염증을 완화하고
면역력을 높여 줍니다.
다시 되찾는 윤기나는 코트와 뭐
건강한 피부
코트 뭐 여기서 이제 코트 말고 뭐
털 뭐이 윤기나는 털과 뭐 이렇게
바꿨어야겠죠 여러분들이. 그러면
연어사료 교체만으로도 눈물 자국
개성과 모질 변화를 기대할 수
있습니다. 입짧은 아이도 순삭
기호성까지 완벽하게 잡았습니다.
까다로운 입맛의 강아지도 거부감 없이
즐기는 프리미엄 단백질원.
이게 조금 시간이 걸려요.
지금 한 2분 정도 지났고
우리 아이를 위한 특별한 한끼 지금
바로 시작해 보세요. 첫 구매 고객
한정 프리미엄 연어 사료 체험 이벤트
뭐 진행 중 뭐 이런 식으로 이제
여러분들 이것도 다 수정을
했었어야겠죠.
내가 이걸 원하지 않았으면
그러면 더 관광해줄 우리 아이를 위해
프로필 링크를 클릭하세요. 그냥
이거를 다 다운받아 가지고 인스타에
올리시면 끝입니다.
그 이제 쓰레드로 넘어가야겠죠? 자,
그대로 남아 있어요. 연어로 만든
강아지 사료. 강아지를 키우는
직장인들. 여러분들은 이제 꿀팁을
주고 싶을 거 아니에요. 어, 뭐
모르죠. 논쟁을 하고 싶은 사람도
있을 수도 있고 팩트 폭격을 하고
싶은 사람들도 있고 보통 쓰레드는
반말 모드고요. 그러면 쓰레드를
생성을 합니다.
나는 이제 연어로 만든 강아지 사료를
왜 먹여야 되는지이 꿀팁을 한번
작성을 해 볼게요. 그러면 우리 집
댕댕이 털이 푸석푸석하다. 그럼 일단
연어 사료부터 고려해 봐. 바쁜
직장인들한테 연어 사료가 진짜
개꿀템인 이유 알려드림. 애들 피부병
생겨서 병원 왔다 갔다 할 시간
없잖아. 진짜 이거 알고 나서 삶의
질 수직 상승함 타로 그러면은 이제
밑에 타레에다가 여러분들이 이걸 또
복붙하면 됩니다. 왜 하필 연어여야
하냐면 오메가 3 폭탄이라 모질이
비단결이 됨. 육류 알러지 있는
애들한테 연어가 정답임. 입은 애들도
환장하고 먹는 기호성. 특히 눈물자국
심한 애들은 사료만 연어로 바꿔도
눈가 뽀송뽀송해지는게 보임. 병연비
아껴서 간식 하나 더 사 주는게
이득이지. 실패없는 연어사료 고르는
법 딱 세 개만 기억해. 연어분 말고
생연 생연어 함량이 높은가? 곡물
알러지 방지를 위한 그레인 프리인가?
오메가 3 이거 뭐야? 뭐 6 비율이
명시되어 있는가? 이것만 체크해도
90%는 성공임. 꼼꼼히 안 보고
샀다간 오히려 피부 뒤집어질 수
있으니까 주의. 나도 처음에 아무거나
먹였다가 애 고생시키고 깨달은 찐
정보임. 혹시 지금 연어사료 먹이고
싶 있는 사람 있어? 브랜드 추천이나
궁금한 거 있으면 댓글 남겨 줘.
같이 정부 공유하자고. 그러고 강아지
이모티콘.
이것도 그냥 복부해 가지고 올리면
끝입니다.
쉽죠?
이러면은 여러분이 오늘 하루치
브랜딩이나 마케팅이 끝나는 거예요.
여기까지 지금 이해 안 되시는 분?
여기까지 이해 됐나요?
네.
이렇게 이용하시면 여러분들이 그렇게
어려워하던 브랜딩이나 마케팅을 쉽게
할 수 있습니다. 이게 지금 나는 내
계정에 지금 외부 걸로 돼 있어
가지고 지금 36크리으로 돼 있는데
여러분들 건 이게 다 절반 가격일
거예요. 18크레딧.
그리고 뭐 이것도 뭐 아까
20크리였나
그렇게 해 가지고 전부 다 뉴오더
인원들은 절반에 들어가게 될 겁니다.
그래서 저번에 처음에이 얘기 꺼냈을
때 원래 뉴오더에서 이제 사업하고
있는 인원들한테만
계정을 뚫어 주겠다라고 했는데 이게
어차피 여러분들 내가 생각을 해
보니까 뭐 저기 우진이 형님이랑
도연이 형님이 친해. 근데 우진이
형님은 개정이 있고 도현이 형님은
개정이 없어. 그러면 이제 도연이
형님은 이제 우진이 형님한테 부탁을
할 거 아니야. 내 거 좀 만들어
줘라. 어차피 그렇게 해서 만들어 줄
거 같아서 또 안 만들어 주면은 또
좀 그렇잖아. 아닌가? 뭐 너
몇끼야? 막 이러면서 또 저기 한번
이거 좀 하려나?
너 이거 있어? 없어? 이러면서.
하여튼 그래서 뉴오더 인원들은 전부
다
충전을 한다 그러면 다 계정을 열어
줄 겁니다. 이제 그냥 몇백만 원
내고 그 외부에다가 뭐 캐러셀 이미지
맡기고 그런 거 하지 말고 그냥 이거
쓰시면 돼요. 이거 쓰면은 여러분들이
브랜딩도 편할 거고요. 그리고 예
마케팅도 엄청 편해지실 겁니다.
혹시 뭐 질문 있으신 분?
질문 있으신 분?
충전 금액은 최소 얼마부터 입금해야
되나요?
뭐 그런 거 제한 없습니다.
그런 거 제한은 없어요. 따로
내가 외부에다가 내 지인들한테 팔
때는 100만 원씩 충전하라고 하는데
어 뉴더는 따로 그런 거 제한
없어요.
근데 1크리 땅 500원입니다.
1크리 땅 500원.
500원
뉴오더는 딱히 제한 없어요. 근데 막
무슨 뭐 저기 만 원 충전해 주세요.
2만 원 충전해 주세요. 그러지
마세요. 그 다 일입니다. 그게
어차피 계속 사용할 거면 그냥 충전해
놓고 쓰세요. 블로그 같은 경우에는
복부해 글자 크기, 폰트, 소주제
이런 부분들까지 편집되어서 나오는지
궁금합니다. 그거는 이제 본인이
편집하면 돼요. 얘는 그냥 글을 대신
써 주는 거예요. 상위 노출돼 있는
블로그들을 분석해 가지고
글을 다 대신 작성해 주는 겁니다.
걔네가 맞춰 놓은 뭐 SEO나 이런
거를 다 따서. 그럼 블로그 한 개면
얼마 정도죠? 블로그 한 개 18
크리딧이니까 8,000원입니다.
18 크레딧 9,000원. 아,
9,000원이요?
18크리딧이니까 9,000원.
또 질문.
이게요. 여러분 단순히 그냥
여러분들이 그 채치에서 봐았던 무슨
뭐 생성형 AI 뭐이 수준이
아니에요.이 블로그 글을 한번 저기
뭐야? 애가 생성을 하려면 트랜잭션이
총 25번인가 들어갑니다.이 25번
트랜잭션이 오갈 때마다 다 돈이에요.
추후 개정 요청해도 받을 수
있을까요? 예. 추후에 뭐 사업
시작하고 나서 제가 이거 이제
필요합니다 하면서 신청하셔도 전혀
문제가 안 됩니다.
생각해 보니까 지금 뉴어더 멤버들
중에 전부 다 뭐 나한테 저 사업하고
있습니다. 이러면서 얘기하는 인원들이
뭐 전부 다 얘기는 안 했을 거
아니에요. 그래서 얘네들도 혹시
필요할까 해서 그냥 신청하면 받아주고
크레디 충전하고 쓰는 걸로 열어
주기로 결정했습니다.
예. 또 질문
없나요?
없습니까? 5
3 어 민우가 열심히 뭔가를 치고
있어.
민우가 열심히 이용하 1월 10일부터
AI로 생성된 콘텐츠에 AI 사용
포기를 해야 된다고 알고 있습니다.이
부분은 직접 워터마크 추가해야
할까요?
저게
그것가? 저런 인스타 발행끌 이것도
다 포함인가? 그러니까 AI 저거
아니야. 실사하고 구분 안 되는 것들
그걸로 이제 뭐 딴짓거리 하는
애들한테만 저거 다 넣으라는 거
아닌가? 아마 작게 모퉁이에다가 뭐
갖다 박으면 끝일걸.
이거 한번 내가 이거 알아보겠습니다.
상식적으로 그냥 브랜딩하는
저런 뭐 캐러셀 이미지를 굳이 AI
생성했다 이렇게 적을 필요는 없을 거
같은데
내가 마지막으로 뉴스에서 본 글은
이제 저거로 알고 있거든요. 이게
실사하고 구분이 안 되는 것들. 그런
걸로 이제 뭐 내가 뭐 인물
인척한다거나
그런 것들에 다 그렇게 AI 생성형
이미지라고 들어가야 된다는 걸로 내가
알고 있는데
이거는 제가 한번 확인을 따로 해보고
말씀을 드릴게요.
또 질문
없나요?
5 4 3
1 오케이.
하여튼이 뉴오더에서 다 막 사업하는
사람들 보면 분명 다 인스타도 막
운영해 보려 그러고 블로그도 운영해
보려고 하는데 이게 시간을 엄청
잡아먹잖아요. 그래서 이제 꾸준하게
운영을 못 하더라고.
그래서 이제 그런 부분을 좀 대안으로
쓸 수 있는게 나온 거니까 여러분들
중에 필요하신 분들 있으면 저한테
계정 만들어 달라고 DM 보내시면
제가 계정 뚫어 드리겠습니다.
오케이.
됐나요? 이제 질문 없죠?
오케이. 그러면 오늘 세션은 여기까지
하도록 하겠습니다.